都係唔得啊，根本就一啲用都冇
你呢拳都幾好力使喎
係真唔係啊？
淨係計出拳力量同七海先生差唔多
即係表示呢個𡃁仔…
呢一個帳睇落好堅固
要揾個脆弱嘅點打個窿
就算淨係得一瞬間嘅機會都好
入唔到去就做唔到任何嘢
講咩話？
仲喺度問…
你同我聽清楚
呢個禁止術師進入嘅帳
即係一個防護罩
防護罩係用嚟保護自己𠺢嘛，噉嘅情況
原則上放低帳嘅人
即係佢自然會…
乖乖地留喺個帳入便啦
之不過
之前玄叔嗰邊…
原來係噉呀？
唔用鎚環繞自己，留喺出便
雖然增加咗
畀人發現同擊退嘅風險
但係就提升到鎚嘅強度
呢一種就係哥倫布的彈
咩彈話？
但係
呢種做法完全無視咗結界術嘅基礎
真係估佢唔到啊
唔怪得虎將嗰下打佢唔爆
噉就成件事講通晒喇
所以可以推斷
佢將嘅基礎應該係存在喺相當顯眼嘅地方
背負一個容易畀人發現嘅風險
就係為咗提升防衞嘅強度？
好顯眼嘅一個地方？
班術師會唔會發現到㗎？
喺呢個帳附近最顯眼嘅
地方都一定係呢度啦
應該係喇
不過，就算發現咗都唔驚
都係𠸏
呢度下層仲有成班密密麻麻嘅改造人啊
都唔係話要上嚟就即刻上到𠸏
係鋼線？
幾好用㗎
佢哋嚟咗？
噉即係佢哋已經知道咗有足球式嘅仗嗱？
好嘢，同計劃一樣
呢個就係杖嘅基礎
係啊，照明小姐嘅講法
喺嗰啲嘢入面已經注入咗結界術
之後只要有人再灌入咒力
應該就可以發動㗎喇
噉即係話
只要我哋破壞呢啲嘢
就會入到去解決入面嘅咒助師
竟然仲有成三枝？
禁止術師進入嘅帳仲喺度
剩低嗰兩枝喺邊呢？
喺嗰條友度
復刻，解開儀
怪獸
我知道喇，婆婆
話晒我多咗啲咁可愛嘅師弟喎
我都要喺度表現下，等大家知我咩料
今次啲我都可以升做一級術師
復刻
嗰個人呢？
喺嗰邊啊
我睇唔到佢跌落地嗰一瞬間
不過邊有咁易死嘅？
話晒係術師
不過41層樓跌落嚟點會冇事？
同我起身
你隻老狐狸
你真係啊
後生仔唔識得學下關愛老人家㗎咩？
唔可以嘥太多時間
速戰速決啦
I love you baby
舞台続けましょう
どんな試練も、No more
どんな予想も、No more
心燃える，必絶修業と約束
走り出したらuncontrolled
I miss you，I miss
點解你堅持係都要等我嚟推薦你升級？
靠你而家嘅術式
好快有人升你上準一級啦
我覺得對我嚟講合理係好重要
尤其係術師呢啲咁血腥味濃厚嘅職業
但係我個人唔係好聰明
有時我唔知道應該點做先叫合理
所以當我猶豫嗰陣都會噉諗㗎
比住係七海先生會點做呢？
所以少咗你嘅認同
就算畀我升級到都係假象嚟
想唔想再飲多杯啊？
畀杯馬格利我
嚟啦，來訪401號
矮子
識追踪？
呢種係降靈術，來訪瑞獸
借住自己個樣，等自己成為靈媒
噉四種瑞獸嘅能力就會降臨喺身上
婆婆
頭先嘅係…
係喇，又會咁巧
2號、靈龜
既然七海先生交得任務畀我
就唔可以掉低佢哋唔理
但係我冇理由帶埋呢兩個人走𠿪
所以最合理嘅做法
係秒殺佢哋再同小師弟會合
一切要遵從事實
同時嚴於律己
切勿掉以輕心
真係憎畀一堆苦力人
要我好好配合苦將
先係最頭痛
會障你點啊？
我冇事
有驚無險
好精神噉喎，一定前途無量
好值得我郁手啊
明明肉拳嘅爪對住特級都有效㗎
我都出盡全力打落去㗎喎
噉到底點解…
完全冇造成傷害𠸏？
你唔係話會捉箭捉鵝咩？
我有講過咩？
同我諗嘅一樣，佢雖然唔係好勁
但係
佢點都會奮不顧身噉去保護嗰個老太婆
肯定有古怪，要速戰速決
氣氛突然轉咗？
可以喇
我知道喇
婆婆
唔使旨意
潛遠深意
覺得點啊，怪樹？
唔錯
婆婆
未試過咁好
爸爸，祝你生日快樂啊
禮物就係畀你睇下我着校服嗰個樣嘞
係咪好可愛呢？
去讀森學果然係正確嘅決定啊
你想做咩我都冇所謂
但係你份人太有自信喇
小心以後變到同你阿媽一樣
你唔鍾意媽咪咩？
唔係唔鍾意𠸏
但係佢出去偷食喎
咁慘呀？
爸爸，你真係好慘喎
點解？
邊個…
最難過…
我個女呢？
畀我殺咗
因為我要有屍體先可以降靈變身
仲有我想話你知，佢喺死之前
最後叫住嘅都係嫲嫲
我對唔住
好對唔住啊…
搞咗啊，整到一半爛咗都有嘅
求下你做好心，放咗我啦，真係…
點解要做埋呢啲噉嘅嘢啊？
係因為我份工係負責殺人
所以要徹底咁了解人體嘅構造先得𠸏
我哋曾經…
好自由啊
咒靈一年比一年活躍
搞到術師只可以不停做
我哋只要應付下
就可以唔受任何束縛輕鬆賺錢
我哋咒助師嘅生活
本來就係自由得嚟又任性
目標叫五條五？
係
喺五條家出世嘅一個綠眼細路
一個細路仔？
佢嘅原賞金總額已經超過一億
係喇
呢個唔算係委託嚟
去得好快，先到先得
唔好意思啊，要你等
咒靈嘅力量一年比一年強
我一瞬間就理解到背後嘅原因
就係因為五條悟呢個人
就好似田徑比賽突然有人做
出好難超越嘅世界紀錄
或者只係花式滑冰，以某個選手為目標
超越旋轉次數越嚟越多
自五條悟誕生嗰一刻
呢個世界嘅平衡就開始改變
二打六，望咩望啊？
我哋曾經好自由㗎
嚟到人生嘅晚年先嚟畀人剝奪咗自由
咪同我講笑
我一世人都係戰役術師
我要喺死之前都一直折磨弱者啊
噉真係好過癮啊
呢個人究竟咩構造㗎？
完全打佢唔入噉𠸏？
應該九成九係同佢嘅術式有關
係唔係攻擊無效化呢？
唔係
喂
五條悟佢已經嚟咗涉谷喇
你仲唔快啲掉低個帳嘅基礎，快啲走？
呢客人嘅方式太假喇
乜你哋班人頭先
唔係喺度大嗌五條畀人封印咗㗎咩？
唔係嘅話，我哋就座先嚟呢度做咩啊？
五條冇事嘅，我留咗喺屋企瞓覺啦
果然冇估錯
呢個人冇把握打贏五條老師
伏黑你真係唔識講大話啊
所以佢用嘅術式
唔係無效化呢啲咁犀利嘅嘢
唔緊要
唔好放喺心…
煩夠未啊？
你哋唔想打嘅話，噉我就直接殺咗你哋
距離啦
脱逃
企後啲先
我已經睇穿咗佢嘅術式
佢係用降靈術變身？
原來個老太婆係朝來巫女
不過，而家個問題係呢個人係邊個啊？
係著名嘅術師嚟𠸏？
就算佢齋企喺度我都睇得出佢好犀利啊
4號，衝
呢類式神係用數量嚟分散注意
唔通佢諗住匿埋喺兔仔後面
然之後再出大絕？
唔見人
走甩咗
本將
呢啲又係咩嚟啊？
一打放一下又收返，真係好忙
係男人就直接隻抽
隻抽呢啲嘢唔係由我跟開嘅
呢個細路一開始就已經好大力
嚇到我飆冷汗
從此而家嘅攻勢唔可以停啊
我哋附近嘅氣息似乎開始熱喇喎
噉就太好喇
嚟喇，係致命嘅一擊
我嘅術式其實就係顛倒
當我發動術式嗰陣
越強嘅攻擊打落嗰度就會越弱
越弱嘅攻擊就越強
到目前為止對我使出致命一擊嘅人
都冇試過避得開我嘅反擊
只要你哋越認真嘅話，就會越弱
噉係冇可能贏到我㗎
我已經睇穿咗佢嘅術式
以我估計，似係顛倒
我同你有一下，錯開咗攻擊時間
嗰下就傷到佢
唔係攻擊用嘅脱套都得
佢畀脱套包圍都冇諗住即刻走
佢笪落地都仲可以跳跳紮
都係因為呢種術式
即係手指彈額頭就打得贏啦？
唔得
威力太弱都唔得
如果係單純顛倒
發動之後應該會
因为空氣阻力等等咁微弱嘅而死
佢冇死到就表示
發動顛倒嘅範圍有上限同下限
佢先配合攻擊作出調整
面對術式效果同斬擊就發動顛倒
佢再用咒力嚟保護自己
原來係噉
所以佢贏唔到超乎常理嘅五條老師
亦都對付唔到太複雜嘅術式
係噉就試下一齊攻擊佢啦
好強嘅力量同好弱嘅力量
同時間一齊打中佢
冇錯𠸏
不過唔可以畀佢發現我哋睇穿佢
我哋要繼續噉出盡全力先
展現出我哋嘅力量
一開始用力量比較弱嘅哈姆
然之後就一口氣狂攻
呢兩隻嘢
你幾時察覺㗎？
全部
以為我係得咁多料
就喺度自high啊？
你兩個死靚仔
點到即止
一個操控時間，一個就負責抑制威力
你今次都幾叻仔喎
乜係咩？
然之後
五條家嘅五弟弟就畀人封印咗喇
你冇興趣？
話你知啊
太陽佢一早同我講咗呢件事啦
樣衰咗𠻹，我真係好對唔住啊，係啊
查，鄧都
記得保持光亮同適當嘅距離收睇啊